7월 초순 일요일
도쿄교외 시라이시 마리나의 자택을 향한다
열세번째 자막제작
얼룩돼지의 자막창고
(http://ektltlwkr025.tistory.com/)
이동자유, 수정불가, 이동시 출처기재(링크포함)
무단수정하다가 걸리면 다음부터 만드는 자막에
해당 커뮤니티명, 아이디명 공개합니다.
피디팝 100GB 무료 중복 쿠폰
0023-6076-0482-4547
0023-2184-2505-7948
0023-5580-2287-4349
0023-2862-5535-3145
0023-6771-5890-5760
시라이시에겐 단순한 자택배견이라고만
전해두었다
아 실례합니다. 이나모토인데요
아 통화 가능하신가요?
그.. 집이 주변에 냇가가 있다고 할까
차가 세대 주차되어 있고.. 맞나요?
아 벌써 도착했어요
좀 빨리 도착했죠?
남편분이 아직 계신가요?
주무시고 계신다고요?
예정보다 3시간이나 빠르게 가보니
남편분과 아드님이 아직 있는듯
그렇군요. 근데 지금 도착해서
문앞인데..
네
죄송합니다.
예정대로라면 남편분이 안계실때 자택을
살펴보려했지만... 그냥은 못 돌아가죠.
가능하시면(문좀열어주세요) 초인종을 못누르겠어요
예정대로라면 남편분이 안계실때 자택을
살펴보려했지만... 그냥은 못 돌아가죠.
현관문앞에서라도 괜찮으니 이야기좀..
괜찮아요?
지금은 좀 그런데요..
이야기 좀..
이야기 좀 할까요?
죄송해요
죄송해요. 너무 빨리 도착해서
집이 엄청 크네요.
네. 덕분에요.
죄송해요. 세시간이나 일찍도착했네요.
/ 정말요.
아직 준비가 전혀 안됐는데..
/ 아 그래요?
지금부터 정리 좀 할라고 했는데..
그럼 이야기만이라도 괜찮을까요?
자..잠시만요
(이웃사람이들)볼수있으니까 이쪽에서
아 이웃분들요? 죄송합니다.
조용히 해주세요.
남편분이 부모님께 물려받은 집.
아직 아이와 남편분은 2층에서 자고 있음..
그런덴 안찍어도 돼요.
안돼나요?
/ 네
남편분이 오토바이도 타시나봐요
골프도 치시나요?
/ 네 해요. 이쪽에 채가
취미는 육아와 골프
골프 치시는거에요?
/ 골프 치죠
이건?
/ 이건 연습용이요
연습용이요?
/ 네 제꺼에요
남편분 주무시고 계세요?
/ 네 자고 있어요
2층에서요
여기는 괜찮겟죠?
그닥 괜찮지는 ㅋ
언제쯤 일어나시는데요?
/ 아직은.. 어제 늦게 들어와서요
아 어제요? 오늘은 쉬는날이세요?
/ 네 쉬는날이요
아 그렇구나. 그럼 괜찮겠네요
조금 곤란한데...
5분이라도 괜찮으니까
이야기 조금만 하다가 갈께요.
그리고 나중에 다시올께요.
아 그렇다면 뭐..
모처럼이니까 집에서 입으시는 옷을 좀 찍어도 될까요
카메라맨이 뒤로 물러날때가 없으니까 뒤로 좀
엄청 귀엽네요
감사합니다.
새로지은건가요?
아뇨. (남편)부모님께 물려받았어요
아 원래는 부모님께서 살고계시다가?
/ 네
남편분도요?
/ 그렇네요.
찍히고 있나요?
/ 네
신기하네요.
/ 너무 놀랐어요
오늘은 자택을 소개해주시는거 뿐이니까
/ 네
그리고 남편분은 일어나시면 어디 나가시나요?
/ 네 나갈 예정이에요.
아드님도?
/ 네
남편분한테는 오늘 뭐라고 말했어요?
저 중학교때 친구들이 온다고 했어요
/ 아 그렇군요.
그럼 괜찮겠네요.
/ 네
그럼 그때는 집 좀 둘러볼수 있겠네요.
남편분 외출하고 나시면요
/ 네
알겠어요
깜짝이야
응? 뭐야?
아까 안잠겻었나?
심장이 쿵쾅쿵쾅 거려요
가볍게 자기소개 좀 찍고 돌아갈께요
여기서요?
남편분이 깨실지도 모르니까 빨리
여기 보시구요.
에.. 여러분 안녕하세...
무서워
금방 끝나요
여러분 안녕하세요. 시라이시 마리나라고 합니다.
현재 26살이구요. 결혼 3년차에요
2살짜리 아이가 있고요.
마리링이라고 불러주세요.
잘부탁드립니다.
자녀분은 어디서 자고있죠?
아 남편이랑 같이요
아.
/ 남편이랑 같이 자고 있어요
남편분이랑?
남편분이 잘때 귀가 밝으신 편인가요?
피곤할때는 그다지
오늘은요?
/ 어제 늦게 들어왔어요
그럼 피곤하시겠네요?
피곤해보였어요
반지요?
항상 끼고 있어요.
손 좀 잡아주세요.
그건 좀..
나중에 다시 오실거잖아요
나중에요?
그럼 조금만
더 길어지는건가요?
이러다 10분이나 되겠어요
피부가 정말 좋으시네요
손 좀..
남편분에게 @#$@#$ (너무안들려요ㅠ)
안돼요. 혼나요
혼나요?
남편분이 모르게 하죠
/ 안돼요
남편분이 자고있을때 집에서 이런적 있어요?
아뇨
찍히고 있네요
뽀뽀만 하고 돌아가면 안될까요?
/ 안돼요
깨실까요?
안돼 안돼 안돼
키스
/ 안돼
조금 두근거리는데
엄청 두근거리죠
그래요?
키스만도 안돼요?
/ 안돼요
조금만
손이 쉬고 있었구나
두근거리잖아요
두근거려요?
/ 응
이러고 있는거 들키면 어떻게
아직 안들켯어요.
그래도 나와 버리면..
/ 나오면?
남편분 일어나면 바로 도망 갈께요
아니 그래도..
키스해도돼?
조금만
두근거리는데?
두근거리는건 좋아요
좀 더 해줘
(너무 안들림 ㅠㅠ)
(이걸로)끝이야?
이걸로 끝
안돼요
에? 벗는거에요?
서봐
괜찮아
깨면 바로 돌아갈께
내려봐
제가요?
여기서?
두근두근 거리지?
별로
이쪽 봐바
이쪽 보라니까
엄청 젖었잖아
벗겨도돼?
빨아도 돼?
여기에 머리 둬봐
깨어나면 어쩔래?
/ 안돼
벌써 들켯을지도 몰라
(휴.. 뭐래는건지 시발)
어쩔래?
남편 어디있어?
그럼 2층으로 갈까?
왜?
자고있는데로 간다고요?
이대로?
/ 네
둘이서?
/ 둘이서
이런 차림으로 남편 앞으로 갈꺼야
/ 이런 차림은 안돼요
정말로요?
아이도 여기서 자고있고?
/ 네 같이 자고있어요
자고 있어?
여기서 키스하자
/ 여기서?
여기서요?
안돼요
진짜 두근거린다
/ 안돼
더 흥분되지?
카메라 봐바
왜 여는거에요
괜찮아
이정도만 열게
소리가 나온다니까요. 안돼요
깨겟어요
남편앞에서 가버린거야?
너무 좋아
어쩔래?
어쩌면 좋은데?
깻어?
잠꼬대?
그럼 한번 보고 와봐
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
괜찮아
깜짝 놀랐어?
두근거려
나도
괜찮으려나?
괜찮을거에요
젖어있어
커졌어요
자 이제 어쩔래
어떻게 하고 싶어?
넣고 싶어
/ 정말?
곤란해
넣고 싶어
/ 넣고 싶어?
카메라 보고
넣고 싶어
/ 넣고 싶어? 어디에?
제대로 대답해야지
어쩌지..
넣을래?
누워봐
넣어도돼?
현관인데? (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
어쩌고 싶다고?
넣고 싶어
원해
/ 원해?
넣어주세요
현관에서 해본적있어?
/ 없어요
평소랑 조금 다른거같아?
/ 응
(남편이랑)이런 섹스 안해?
집에서
어이~
네
왜그래?
응?
왜 왜?
아 정말?
(여기?)
나가는거야?
(여..여기?)
잠깐만 기다려
금방 가져갈께
(안된다니까)
바지 저쪽에 있는데
나갔어?
아직
여기 괜찮을까?
다시 1층으로 올테니까
저쪽에서 기다릴래요?
어디?
조금만 참아주세요
금방 나갈것같으니까
안열어볼꺼에요 아마
20분 후
(세이프?)
나갔어요
갔어? 정말 안돌아와?
네 문도 잠궜어요
문도 잠궜어?
/ 네
하.. 놀랐네
위험했어
여기가 거실이에요
주방도 있네
아 설거지 깜박했다
이건 뭐야?
스튜요
만들어뒀어요
다같이 먹는거야?
/ 네
아 놀랐네
정말 놀랐어요
안돌아오는거지?
두근두근 거려?
/ 응
남편이랑 이런거 해본적있어?
없어
침대로 갈래?
침실가도돼?
/ 응
침대가 따뜻하네
침대가 아직 따뜻해
여기서 세명이 자는거야?
이런데서 섹스하는구나
위에서 해줄래?
/ 응
남편 침대에서 하고있어
남편이랑 여기에서 섹스 하고 있잖아
요즘엔 잘 안해요
/ 안하는거야?
응? 뭐라고?
괜찮았어요?
도중에 별일이 다있었네요
이야기만 듣고 갈라그랬는데
이렇게 되어 버렸네요
정말로요?
괜찮았어요?
위험했네요
평소랑 좀 다른느낌이었어요?
네 달랏어요
두근두근 거렸어?
/ 응
몇번이나 간거에요
항상 그래요?
그렇지 않아요
남편이랑 섹스하던 침대에서
남편이랑 조금 달랐어요?
기분 좋았어요
남편분 없을때 올게요
또 오세요
남편이 돌아오면 다시 돌아가주세요
/ 네
스튜 남앗는데.. 저녁밥 먹고 온다고 했거든요
/ 아 그렇군요
그럼 혼자서 크림스튜 먹겟네요.
알겠어요
아 그리고 침대시트는 좀 정리해두세요
/ 아 네
죄송해요. 서두느라
/ 괜찮아요
그럼 가볼께요
안녕히게세요
조심히 가세요
이 자막은 얼룩돼지의 자막창고에서 제작 되었습니다.
몇일뒤, 다시 시라이시가(家)에 방문
이 날은 저녁준비에 동행하기로
여보세요. 이나모토인데요.
아 지금 집앞인데요.
괜찮나요? 집앞에 차 대놨는데
죄송해요
실례하겠습니다.
괜찮나요? 집앞까지 와도?
(들키기전에)출발 해주실래요?
아 바로 출발하는게 좋겠어요?
/ 그렇네요
덕분에 편하게 가네요
/ 아니에요
오히려 죄송하죠. 쇼핑까지 동행하게 되어서
아니에요. 감사하죠. 항상 걸어서 다니는데
걸어다니시는거에요?
/ 네. 자전거를 읽어버려서요
자전거 누가 훔쳐갔어요?
/ 네
근처 슈퍼는 안가는게 좋을까요?
아 그렇네요.
/ 네 알아보시는분이 계시면..
조금 떨어진곳으로 갈까요?
/ 네
아이는 가까운 친정집에 맡겨두었다
남편분 금방 돌아오시나요?
/ 아 아니요
오기전에 전화를 해줘요
/ 아~ 그래요?
남편분이 이번에 일본에 들어오신뒤에는
계속 집에 계신거에요?
그렇네요. 아이가 있으니까
많이 귀여워 하더라구요
남편은 일때문에 해외출장이 잦다
그래도 이쪽에선 이쪽 회사분들 만나고 그러던데요
일본에 돌아와서도 일하더라구요
부부 사이 좋겠네요?
/ 뭐 그렇네요
오랜만에 만났는데 싸우는일은 별로 없네요.
남편분과 잠자리는 안가지시나요?
/ 전혀요
전혀요?
/ 네
남편과는 아이가 생긴뒤로 전혀 SEX를 안하게 되었다
바람은 안피시고?
바람 안피워요
. 남편과는 아이가 생긴뒤로 전혀 SEX를 안하게 되었다
촬영만?
/ 네
여기까진 안오죠?
집근처는 (얼굴이 알려지면)위험하기때문에
조금 떨어진곳의 슈퍼에...
(카메라를 들고있으니까)꼴불견 부부같네요
챙피해라~
어쩌지~
이쪽은 생선
어느걸로할까?
전갱이나 임연수 둘중하나인데
전갱이나 임연수?
와 크다~
엄청싸네
너무 큰거 아니에요?
/ 좀 큰가요?
반으로 자르면 괜찮을거 같은데요
/ 아~
그건 누가 먹는거에요?
/ 이건 아들이 좋아해서요
아 아드님께서?
빵 좀 볼까요?
당근
/ 네
더 필요한거있어요?
/ 그리고 양파가
아 과자다
/ 과자 뭘로 하실래요?
음..
무겁지 않나요?
/ 괜찮아요
오늘도 그건가요?
남편분께 애정이 담긴 요리를 만들어 주시는거에요?
그렇네요
몇시쯤 돌아오시나요?
몇시쯤이었지?
여덟시는 안넘을거같은데요
지금가서 준비하면 딱 맞을것같아요
/ 아~
자녀분 데리러 친정집에 가시는거에요?
네 네
죄송하네요 오늘도 좀..
(괜히)맡기게 해드려서
어머니가 화안내셧어요?
화내시진 않으셧어요
/ 화 안나셧어요?
놀러올걸 반겨주셧어요
둘째 생각은 없으세요?
아직은 생각없네요.
아직은 (아들에게)손이 많이가서요
남편분이 별 말씀없으세요?
없어요
둘이서 차분히 이야기나눌 기회도 별로 없네요
고마워요
/ 아니에요. 저야 말로 감사하죠
죄송하네요. 남편분이 돌아오실텐데
아직 연락이 없네요
/ 정말요?
매일 요리도 하시고 뭔가 대단하시네요.
/ 아니에요
그런데 해외출장이 잦으신거죠?
/ 네
쓸쓸하진 않으세요?
뭐 이젠 익숙해졌어요
처음에도 출장이 많긴했는데
그쪽에서 거의 살았었어요
임신기간부터였는데요
/ 그래요?
네. (아들이)태어나기 전부터 그쪽에 가있었어요
뭐라고할까 저도 친정집에 들어가서
그래서 아이 태어날때도 혼자서
아 부모님이 계시긴했는데
아 남편분이 옆에 안계셧구나?
/ 네 없었어요
좀 빨랏나요 예정보다?
/ 네
그러면 더 둘째를 원하시는거 아니에요?
뭐 천천히 생각해봐야죠.
딸이 좋겠어요
남편분이랑 얼마동안 (잠자리를)안하고 계신겅ㅔ요?
엄청 오래된것같은데요
2년? 3년에 가까운 2년정도?
아직 안돌아오시는거에요?
/ 네. 그렇게 금방 안돌아올것같은데요
정말요?
/ 응
앞으로 얼마정도? 30분정도?
/ 네 한 30분정도 겠네요
왜요?
모처럼이니까
집안은 좀 무섭고요
/ 저도 무서워요
뒤에서 조금 찍으면 안될까요?
뭐를요?
음.. 5분정도만요
5분이요?
남편이 귀가하기전까지
자택앞에서 시간을 조금 얻었습니다.
돌아오시려나?
음.. 모르겠네요
전화오긴 할텐데
전화오면 바로(들어가시면)
/ 그렇네요
그래도 좀 그렇긴 하네요
남편분 돌아오시기전에 전화주시죠?
네 무조건 전화하고 와요
그렇죠?
핸드폰 있으세요?
/ 네
저는 (전화오면)바로 돌아 갈테니까요
그렇네요. 바로 돌아가주셔야해요
집앞인데 이웃분들이 보지 않을까요?
일단 뒤쪽에 커텐은 치긴했는데
이거 열어두면 좀 그런가요?
/ 그건 좀..
5분만
5분만?
괜찮아요?
/ 현관앞이긴한데,...
현관앞에서
/ 정말 여기서해요?
5분만
키스해도 될까?
두근거려
뜯어도돼?
아직 대답하지도 않았잖아요~
돌아오면 어떡하지?
돌아오기전에 그만할래요?
그만할래?
아직...
계속할래?
/ 응
남편 돌아온다?
/ 안돼
소리내면 밖에 다 들린다
저절로 나와버려
밖이 깜깜해져서 이쪽이 다보여
/ 그럼 불꺼줘요
엄청 젖었네
좀 더 기분좋은거할래?
/ 응
좀 더 해줘
/ 응?
좀 더 해주길원해?
/ 응
(남편)돌아오면 어쩌려고?
돌아오기 전에..
(이새퀴 ㅋㅋㅋ 애절하게 만드네)
(표정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
아까 쇼핑한거 써도돼?
/ 뭘?
아까 저녁밥만들려고 산거 써도돼?
/ 응? ㅋㅋ
이걸 쓴다고요?
오늘 저녁밥인데..
이걸요?
파 넣어본적있어?
/ 없어요
넣어보자
이상한 느낌이야
이상해?
/ 파가..
파가..
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
아파?
/ 안아파
어디까지 들어갈꺼같아?
스톱해줘
아직 더 들어갈꺼같은데
더?
파가...
이쪽 봐바
기분좋아졌어
파가 들어갔어
잡아봐
직접 움직여봐
챙피해
어때?
기분좋아?
/ 응
안아파?
/ 안아파
기분좋아?
/ 응
파가 들어갔었어
정말로 파가.. ㅋㅋ
다른것도 해볼래?
/ 응
당근
아프면 말해
더 들어가? 우와
파랑 당근중에 뭐가 더 기분좋아?
/ 당근 (ㅋㅋㅋㅋㅋ)
당근이 더 기분좋아
더 깊숙히 넣을까?
/ 응
밖에서 다 보이겠다
다른걸로도 해볼까?
/ 응
아직도 더있어?
가지 넣어볼래?
/ 들어가려나?
/ 응
아프면 말해
들어가겠어?
/ 응 들어갈거같아
아프지 않아?
/ 응
점 더 들어갈텐데
/ 응?
좀 더 들어갈수있어
/ 좀 더 들어간다고?
이정도?
/ 응
소리 작게해 다들리겠다
이쪽 보고
가지로 가버려?
가지로 가버려~
가지로 가버려 라고 해봐
가지로 가버렸어?
/ 응
이렇게 큰게 들어갔었어
너무 커
이것도 해볼까?
좀 더 들어가는데..
/ 좀 더 들어간다고?
이정도?
아직 더
/ 더?
더 들어간다고?
/ 응
이정도?
엄청 들어갔네
아파?
/ 아니
이것봐 이만큼이나 들어갔어
뭐가 제일 기분좋아?
음..
전부다
뭐가 제일 기분좋은데
오이가 제일 딱딱해
직접 움직여봐
이쪽보고
오이가 제일 좋아?
/ 딱딱해
오이가 잘안보인다(시트 색상때문에)
오이로 갈꺼같아?
오이로?
오이로 가겠어? / 가겠어~
안이랑 밖중 어디가 좋아?
/ 둘다 (ㅋㅋㅋㅋ)
직접 콩알 만저봐
오이로 가게해줘 라고 해봐
오이로 가게해줘~
가버렸어
밖에서 다보여
집에 가져가서 어떻해할거야?
두들길거야
못된 부인이네
딱딱해
왜그래?
응?
/ 왜그래
원해
빨아도돼?
/ 응
남편 돌아온다?
(씹힘 ㅋㅋㅋㅋ)
돌아온다니까?
응 (ㅋㅋㅋ)
어쩔래 이거?
넣고 싶어
좀 더 크게 해줘
남편?
/ 남편이에요
진짜?
돌아오는거야?
여보세요
아. 응
금방 도착해
응
아 맞아 물
계란도 사다주면 좋고
우유는 샀어 아까
그렇네 더 필요한거? 과자를 하나밖에안삿는데
아 식빵은 삿어
응 미안
응 무슨일있으면 전화줘
알았어 조심해서 들어와
그럼 끈을께
15분정도 뒤에 도착한데요
1분정도만 다시 전화해봐
전화?
남편한테요?
/ 그래
여보세요
미안해
있잖아. 한개 사다주면하는게 있는데
아까 계란 필요하다고 했잖아.
계란이랑 비엔나도 같이 사다줘
음.. 그리고
굵은거 아 작은거라도 괜찮고.
있는걸로 사다줘
괜찮아
미안해
고마워
네~
끈을께
심술궂어~
이제 올때 다됐어요
/ 돌아온다고?
빨아줘
돌아온다니까~
쌀거같아
/ 응
싼다
많이 나왔어
무슨맛이야?
조금 써
괜찮아? 여기 집앞에 차대논건데?
/ 안돼 빨리 빼줘
까먹었었다
/ 잠깐 티슈 좀
현관 바로 앞인데
깜깜해서 밖이 하나도 안보이네
아 미안 부러트려버렸네
돌아가셔서 저녁밥 준비해주세요
/ 네네
다시 연락할께요
/ 죄송해요 좀 서둘러야겠네요
아니에요 이쪽이야 말로 죄송하죠
그럼 먼저 가볼께요
/ 네
차는 바로 뺄께요
죄송해요. 다음에 또 봐요
/ 고마웠어요. 바이바이
이 자막은 얼룩돼지의 자막창고에서 제작되었습니다.
다음주 휴일
남편과 둘이서 휴일을 보내고 있는데...
살짝 방해좀 하겠습니다.
아 여보세요?
죄송합니다.
오늘은 나들이 나가신거에요?
아 연습이라니 그건가요?
야구장 근처인가요?
오늘 핑크색 옷 입고있으세요?
뒤쪽 돌아보시면 여긴데요.
옆에 남편분이세요?
여기요 여기.
잠깐 나와보실래요?
오른쪽으로 돌아보세요
보셧어요?
잠시 이야기좀 할수있어요?
이쪽 계단으로 오셔주시면
네 계단으로 와주세요
죄송해요. 와버렸어요
뭐에요
화나셧어요?
매주 여기 오신다고하셔서
계신가 하고 와봤더니 진짜 계시더라구요
뒤쪽에 계셧던분은 남편?
네
진짜요? 죄송합니다.
오늘 엄청 귀여우시네요
잠깐 시간 좀 내주실수있으세요?
오늘은 좀 힘들거같은데요
같이 와서
5분만요
진짜 5분만요
/ 힘들어요
잠깐 남편분한테 인사좀 드려야겠네요
/ 안돼x3 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
절대로 안돼요
지하 제일 밑층에 화장실이 있거든요?
몰라요
/ 거긴 아무도 안와요
모른다니까요
/ 5분만요
잠깐 화장실 갔다 온다고 하고 오시면 되잖아요
/ 방금전에 여기올때 화장실 갔다 온다고 하고 온거에요
그럼 지금 바로 가면 되겠네요
/ 에?
그럼 매점에서 주스 사온다고 하시면
뭐 그정도라면..
/ 어떻게든 5분만요
제일 밑층에..
/ 같이 가자고 하면 어떡해요?
제일 밑층 화장실에 개인실이 있거든요?
거기로 와주세요
화장실요?
/ 네
지하 제일 밑층 화장실이요
아주 잠깐이면 돼요
먼저 가주세요 저흰 나중에 갈께요
금방 끝나는거죠?
/ 네 금방 끝나요
잠깐 남편분한테 인사좀..
/ 안돼x4
ㅋㅋ 진짜 금방 끝낼께요
매점 다녀온다고 하시고
부탁드려요
/ 그럼 알아서 둘러대 볼께요
인사는 안돼요 (ㅋㅋ)
/ 알았어요
같이 온 AV남자배우와 함께 화장실로...
이나모토에요
쫍네요
같이 온 AV남자배우와 함께 화장실로...
문 잠구죠
화나셧어요?
그야 화나죠
여기 남자 화장실인데
남자 화장실밖에 없던데요 뭐
셋이서
아 이분 만나보신적있어요?
네 본적있어요
본적있다고요?
/ 네
죄송해요
둘이서 와버렸어요
/ 왜요?
5분만
곤란해요
아까도 곤란하다고 했잖아요
남편분은 연습하시고 계시잖아요
네 하고 있죠
뭐라고 말하고 왔어요?
매점 좀 갔다온다고 했어요
장갑이 고장났다고 했어요
/ 장갑이 고장났다?
연습하다가
/ 말 잘하시네요
전혀 못해요
일단 5분만..
시간 별로없으니까
/ 진짜 시간 별로 없으니까 안돼요
금방 끝나요
모처럼 여기까지 왔는데
이렇게 평소에 어떻게 지내시나 보고싶어서요
그래도 안돼요.
남편이 찾으러 오면 어떡해요
지하라서 안온다니까요
그럴지도 모르겟네요.
(그소리듣고)조금 망설였으니까
망설였죠?
여기라면 절대 안들킨다고?
그래도 곤란해요 정말로
빨리 가봐야해요
조금만요
바로.. 바로 끝낼께요
뭘? 뭘하시게요?
시간없으니까 빨리할께요
/ 시간이 없긴한데
이것도 좀 벗고
뭐할지 모르겠어요?
/ 전혀 모르겠어요 (표정은 그게 아닌데?)
이 분이 뭐하는시는분 이신줄 알죠?
항상요?
남자배우...
그렇죠?
남자배우가 뭐하는 사람이죠?
설마 여기선 하실라는건 아니죠?
남자배우가 뭐하는 사람이냐니까요
야한거 하는사람
그럼 야한짓해보도록 하죠
/ 안해요~
안해 안해~
/ 5분만요
안된다니까요. 들키면 어떻해요
쉿~
진짜 안된다니까요
/ 이것 좀
분명히 사람온다니까요
/ 쉿~
쉿~ 이 아니잖아요
/ 시끄러워
안돼 안돼
진짜 곤란하다니까요. 여기는
다른데서해요 다른데
남편한테 들키면 안돼니까 빨리합시다
뭐가 빨리에요
정말로..
진짜 화낼꺼에요
쉿~
/ 무슨 쉿~이요
싫진않죠?
그런 문제가 아니잖아요
여긴 안된다니까요
그만하게 해주세요
뭐야
쉿~
어떻게 된거에요?
/ 응?
/ 어떻게 됐겠어요
오늘은 위아래 색상이 틀리네요?
/ 그래서 싫다 그랬잖아요
싫어요~
안돼 안돼
기분 좋지않아?
아니..
밑에 어떻게 됐어?
몰라요
엉덩이는?
아 땀내새가 엄청나네요
너무해~
흥분돼?
그야 흥분은 되죠
남편오면 어떡하지?
곤란해요
(팬티위에서말고)직접 빨아도돼?
안돼~
너무해~
5분만에 끝낼께
이미 지났잖아요
소리내면 안된다니까
갈거같아
안돼!
(안돼 안돼 안돼 안돼 안돼)
(안돼)
있어요
조금 걸릴것같아요. 죄송합니다.
사람들 오잖아요
갔으니까 괜찮아
그래도.. 사람이 오잖아
어쩔래?
언능 꺼내요
어때?
커졌어
커졌어?
빨아볼래?
소리안나게
그래 카메라 보면서 빨아봐
그래 그래 그래
카메라 보면서
어쩔래?
어떻게 하고 싶어?
넣고 싶어
/ 에?
어쩌고 싶다고?
넣고 싶어
1분만 넣을래?
남편 괜찮겟지?
괜찮지는 않지만
넣고 싶어
소리 참을수 있겠어?
/ 알겠어요
흥분되버렸어?
넣어도 될까요?
소리가 엄청나
기분 좋긴한데 소리가 나와버려
목소리 좀 줄여
혼난다
못참겠어
카메라 봐바
기분 좋았어
그렇게 싫어했으면서?
15분이나 지났어
빨리 가야겠네
사람들이오네
지하라서 안올줄 알았는데
왔네요
기분좋았어?
네
엄청 좋았어요
땀 좀 보여줘
/ 싫어~
땀이 야하구만
이마도 보여줘
/ 안돼요
또 어디선가 언제든 만나러 가도 될까요?
이런 스릴있는 전개는 하지말아주실래요?
그럼 다음에 올께요
/ 네
기분 좋았죠?
/ 네 기분좋았어요
나 나쁜놈 아니지?
나쁘지않아
좋아쓰. 그럼 딱읍시다
다음에 봐요
다음날 심야
공원이 있네
시라이시댁에....
가볼까요?
/ 그렇네요
지금쯤 잠들었을거에요
확실히 남편이 자는 시간을 파악하고...
연락없이 가보았다
소리안나게끔 해주시고
만약에 안자고 있으면
소리안나게 현관으로 나오게끔
초인종은 누를수없고
여보세요
죄송한데. 지금 전화 괜찮으세요?
괜찮으세요?
오늘은 뭐하고 계세요?
주무시려고했어요?
남편분은 집에 계세요?
아 계세요?
지금 집근처에 와있는데요
조금만 이야기좀 나눌수있을까요?
남편분이 주무시고 계시면
초인종은 곤란하죠?
안되겠죠?
조금만 (시간) 안될까요?
벌써 집앞에 도착했는데
현관앞인데 들어가도 되요?
지금 현관앞인데
남편분은 주무시고 계신것같아요
아 안녕하세요
뭐에요?
죄송해요
근처에서 촬영이 있어서 돌아가면서 들러봤어요
오늘 계시려나? 하고
잠들기 직전이었는데
씻고 자려고 했다구요
내일 일찍 일이있어서요
시라이시상이요?
네. 아 남편도요
여섯시에
남편분이요?
/ 네
여섯시?
/ 조용히 좀
주무세요?
아마 자고있을거에요
조금만
현관까지만 들어가도 될까요
쉿~
잠깐만 안될까요? 남편분도 주무시고
안돼요. 곤란해요
오늘은 그만 돌아가주세요
조금만요
쉿~
뭐야 이거
조금만요
/ 안돼요
이웃분이 보고계세요
이쪽보고 있네
안돼요
정말 현관까지만이에요
문 조용히 닫아주시고요
죄송해요
이러시면 곤란해요
샤워하셧어요?
그래요
파자마에요?
/ 파자마에요
조금 뒤로 물러 서주실수있으세요?
모처럼이니까
이제 돌아가세요
진짜로
오늘은 진짜 안돼요
주무시기전까지 조금만 이야기 좀 할수있을까요
주무시는지 보고오면 안될까요?
/ 안돼요
안자고 있으면 어떡하실려고요
/ 안주무시면 바로 돌아갈께요
지금 보고오면 돼요?
여기에 있어야 돼요
/ 네
그리고 조용하셔야돼요
왜 들어오셧어요
일단 자고는 있는데요. 문이 열려있어요
문이 열려있어요?
주무시고 계시고요?
/ 지금은 자고있어요
죄송한데 오늘 촬영 마지막날이라서요
왜 올라오셧어요
파자마만 좀 찍을께요
근사하네요
항상 이런 파자마 입고 계신거에요?
네 잘때는 뭐.. 편한 차림으로 있어요
가슴이
한번만 더
시라이시상이
두근거리는걸 보고싶어서요
지금이요?
이걸 보고 계신분들도
두근두근거리시는걸 보고싶을거에요
그래도... 진짜 위험해요
손만 잡아도요?
진짜 소리 안나게 할께요
/ 정말이죠?
그것보다 다른분들은 누구세요?
이 둘요?
오늘 현장에서 만난
아 그래요?
수고하셧어요
남자배우분들이에요
배우분들이에요?
이것 좀 치워도 될까요?
조용히
불 좀 켜도 될까요?
아 밝아졌다
두분이 잠시만...
뭐에요
가운데 계세요
얼굴봐바요
두분 보니 어때요?
/ 전혀 무슨상황인지 모르겠어요
두근거리는거 조금만 찍고 바로 돌아갈께요
정말이죠?
엄청 두근거리시네요
부탁드릴께요
키스만
둘과 키스하는것만 찍고 바로 돌아갈께요
꼭이에요!
그럼 부탁드립니다.
(남편)깨요
안된다니까요
엄청 젖었어요
/ 아니에요
잠깐만 위에 올라가볼까?
/ 안돼요
가볼까?
조그만
(자고있어요)
(안돼 안돼 안돼)
조금만 조금만
(안돼 안돼 안돼 안돼 안돼 안돼)
조금만 열어두자
무서워?
깨겠어요
일단 이쪽에 계세요
(밖으로 내보내야지 ㅋㅋㅋ 이년도 참..ㅋㅋ)
이쪽?
완전 깜깜한데
깜작이야. 깻어?
모르겠어요
기분은 어때?
흥분되긴하는데요. @!#$!#
흥분했어?
안들키도록 저쪽 안으로 가죠
저쪽은 끌까요?
저기서...
만져봐
집에서 이런짓하게 될지는 몰랐어?
두근거리지?
빨아봐
좋은쪽 먼저 빨아봐
엄청 커졌어
어쩔래?
넣고 싶어
넣고 싶어?
깨서 오지 않을까?
안들릴거에요
안들리게 할거야?
부탁드려요
누워 볼래?
소리내면 안돼
그래 그렇게 바라보고
같이 가겠어?
엄청 진한거 나왔어
좀 더 가게 해줄까?
어디에 活만 좋겠어?
어디?
어땟어?
기분 좋았어
항상 이렇게 되버려요?
/ 아니에요
(너무 안들리네요 ㅠㅠ)
옷 갈아 입을래요?
처음엔 돌아가달라고 그러시더니
이렇게 되버렸네요
괜찮으세요?
괜찮아요
아마도..
안일어났으려나?
/ 안일어났을 거에요
아 금방 깜빡있고 크게 말했네요
정말요?
또 이런기회가 있으면 집에 와도 될까요?
이제 그만 봐주세요
나쁘지 않았잖아요
엄청 기분 좋았어요
기분 좋았어?
증거를 남기지 말아야지
네~
응?
깻어?
금방 갈께
응 미안
그럼 이만..
다음에 또 와도 될까요?
기다릴께요
기분좋았어?
엄청요
그럼 또 전화할께요
또 올께요
기다릴께요. 조심해서 돌아가세요
여러가지로 죄송했어요
/ 네
조심해서 가세요
이동자유, 수정불가, 이동시 출처기재(링크포함)
무단수정하다가 걸리면 다음부터 만드는 자막에
해당 커뮤니티명, 아이디명 공개합니다.
피디팝 100GB 무료 중복 쿠폰
0023-6076-0482-4547
0023-2184-2505-7948
0023-5580-2287-4349
0023-2862-5535-3145
0023-6771-5890-5760
아 깜짝 놀랐네
자막은 여기까지 입니다.
자막 만든다고 포스팅해두고 너무 늦었는데
지금까지 기다려주셔서 감사합니다.
블로그도 한번씩 들러주시면 감사합니다.
그럼 이만...